1 - Para abrir o formulário clicar no botão "ABRIR FORMULÁRIO"

2 - No campo "Valor Total Material" irá colocar o valor total da peça, 
	Exemplo: uma peça de acrilico de 10 metros com valor de 300 reais, você irá colocar '300'.

3 - No campo "Quantidade Metro" irá colocar o metro da peça, usando o exemplo anterior, 10.

4 - O sistema irá calcular e mostrar o resultado no campo "Valor Metro", no mesmo exemplo irá retornar 30 reais cada 1 metro.

5 - No campo "Quantidade Usada (m)" irá inserir a quantidade em metros que foi usada para desenvolver o produto.

6 - No campo "Hora Máquina" você irá inserir um valor que deseja cobrar por hora da máquina.

7 - No campo "Hora Operador" você irá inserir um valor da mão de obra.

8 - No campo "Valor Final" irá retornar o calculo ( Quantidade Usada * Valor Metro + Hora Máquina + Hora Operador ).

9 - Caso deseje salvar o produto em uma tabela preencha o nome do produto no campo "Produto".

10 - No campo "Descrição" irá inserir a descrição do produto.

11 - Após preencher os dados irá clicar no botão "SALVAR".

12 - Para fecha o formulário irá clicar no botão "SAIR".	